---
label: 利用規約
order: 999999
icon: light-bulb
---

この利用規約（以下「本規約」といいます）は、〇〇市民（第1条に定義）による本サービス（第1条に定義）の利用に関する条件を定めるものです。〇〇市民は、本サービスの利用にあたり、本規約を十分に確認いただき、すべての内容に同意いただく必要があります。
第1条 用語の定義

1.	〇〇（街の名前）
亀田　誠　空良（以下「運営」といいます）が日本国内を対象として提供するゲーム

2.	公式ディスコード
〇〇（街の名前）用の公式Discord

3.	本サービス
〇〇（街の名前）およびこれに付随して提供される全て

4.	〇〇市民
〇〇（街の名前）を利用し、または利用しようとする方


5.	ユーザID
〇〇市民の識別およびアフターサービス等のために、運営が付与する〇〇市民固有の文字列（文字列の組み合わせ、サポート等のために付与するパスワードやコード等を含みます）

6.	デバイス
〇〇（街の名前）の導入が可能な情報機器

7.	支援ポイント等
本サービス内で用いられるアイテムや仮想通貨（一部サービスの利用やゲーム内アイテムとの交換等のために使用されるポイントを含みます。以下同じ）のうち、〇〇市民から対価を得て発行されるもの

8.	ポイント等
本サービス内で用いられるアイテムや仮想通貨（支援ポイント等を含みますが、これに限りません）

第2条 本規約の適用および変更
〇〇市民は、デバイスに〇〇（街の名前）を導入し、本サービスの利用を開始する際、本規約に同意する必要があります。〇〇市民の同意をもって、〇〇市民と運営との間に、本規約を内容とする契約（以下「本利用契約」といいます）が成立します。
〇〇（街の名前）または公式Discord上に掲載される、本規約と別途のガイドラインや利用上のルール等（以下「ガイドライン等」といいます）も、本規約の一部を構成するものとします。本規約とガイドライン等の定めに矛盾がある場合、ガイドライン等の定めが優先するものとします。
運営は、〇〇市民の事前の了承を得ることなく、いつでも本規約を変更することができるものとします。変更された本規約は、運営が別途定める場合を除き、〇〇（街の名前）または公式Discord上に表示された時点より、その効力を生じるものとします。運営は、運営が事前告知期間として合理的と判断する期間、本規約が変更される旨およびその内容を、〇〇（街の名前）または公式Discord上で事前に告知することがあります。
〇〇市民は、本規約が変更された後に本サービスを利用することにより、当該変更に同意したものとみなされます。当該変更に同意いただけない場合、〇〇市民は、本サービスを利用できません。
〇〇市民は、運営から告知を受けずとも、定期的に公式Discordを訪問し、本規約の変更ならびに〇〇（街の名前）および公式Discord上の掲載内容を確認するものとします。
運営は、〇〇市民が本規約の変更や、前項を確認しなかったことにより被った損害に関し、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。

第3条 本サービスの導入
〇〇市民は、〇〇（街の名前）を〇〇市民自身が所有するデバイス（〇〇市民が未成年者である場合、〇〇市民に対して使用を許した法定代理人（親権者等）が所有するデバイスを含みます）に導入するものとします。
〇〇市民は、デバイス、通信サービス、インターネット接続サービスその他本サービスを利用するために必要となる機器およびサービスを、自らの費用と責任において準備するものとします。
〇〇市民は、第三者に利用させる目的で〇〇（街の名前）を導入してはならず、また、過度に複数のデバイスに〇〇（街の名前）を導入し、もしくはその他の方法により過度に複数のユーザIDの供与を受けてはならないものとします。
運営は、〇〇市民が〇〇（街の名前）を導入したデバイスを貸与、交換、譲渡、売買または質入したことによって〇〇市民が被る損害について、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。

第4条 未成年者による利用
〇〇市民が未成年者である場合、〇〇市民は、本サービスの利用（本規約への同意を含みます）について、あらかじめ法定代理人（親権者等）の同意を得て、本サービスを利用するものとします。〇〇市民が当該同意を得ずに本サービスを利用する場合、運営は、〇〇市民との間の本利用契約を解除し、または〇〇市民による本サービスの利用を停止することができます。
本規約に同意した時点で未成年者であった〇〇市民が、成年に達した後に本サービスを利用した場合、未成年者であった間の利用行為を追認したものとみなされます。
運営は、〇〇市民の年齢に応じて、本サービスの一部または全部の利用を制限する場合があります。制限の対象および内容は、〇〇（街の名前）または公式Discord上に別途定めます。

第5条 ユーザIDの付与および管理責任
運営は、〇〇市民の識別およびアフターサービスのため、〇〇市民ごと、または〇〇（街の名前）を導入するデバイスごとにユーザIDを付与します。
〇〇市民は、〇〇市民に付与されたユーザIDの使用および管理について、一切の責任を負うものとします。
〇〇市民のユーザIDを利用して行われた本サービスの利用は、〇〇市民による利用とみなされるものとし、当該利用により生じた支援料金その他一切の債務は、〇〇市民が負担するものとします。運営は、〇〇市民のユーザIDが第三者（本サービスの他の利用者を含みます。以下同じ）に使用されたことによって〇〇市民が被る損害について、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。
〇〇市民は、〇〇市民のユーザIDを貸与、交換、譲渡、売買、換金もしくは質入してはならず、また、方法を問わず第三者に利用させてはならないものとします。

第6条 ポイント等の入手および利用
運営は、本サービスにおいて、支援ポイント等の支援を申込む仕組みを提供することがあります。〇〇市民は、運営が〇〇（街の名前）または公式Discord上で別途定める方法により、支援ポイント等を購入するものとします。
〇〇市民は、運営が別途定めた場合を除き、購入した支援ポイント等その他入手したポイント等を、そのポイント等を入手した本サービス内でのみ、かつ運営が定めた範囲および用途でのみ使用することができます。〇〇市民が、ポイント等の所有権または著作権、商標権その他の知的財産権（以下、「知的財産権」といいます）を取得することはありません。
その他のポイント等は、取得をもってこれにかかるサービスの提供がされたものとし、資金決済法の前払式支払手段には該当しません。
ポイント等は、運営が別途定めた場合を除き、〇〇市民がそのポイント等を入手した本サービスの提供終了と同時に失効し、使用することができなくなります。
〇〇市民は、運営が別途認めた場合を除き、入手したポイント等を他のユーザIDまたは第三者に移転もしくは譲渡し、現金その他の通貨（第三者の発行する前払式支払手段その他の仮想通貨を含みます）に交換し、またはそのポイント等を入手した本サービス以外のサービスへ流用してはならないものとします。
運営は、〇〇市民が入手したポイント等の内容または数量が、本サービスのご利用状況と比較して誤っていることが判明した場合、〇〇市民に対して事前に通知することなく、これを修正することがあります。
運営は、支援ポイント等に関するその他の利用条件を、〇〇（街の名前）または公式Discord上に記載することがあります。当該記載がある場合、〇〇市民は、これに従って支援ポイント等を購入および利用するものとします。

第7条 ポイント等の廃止
運営は、ポイント等が使用できるサービスの内容の全部または一部の変更、追加または廃止その他事由の如何を問わず、ポイント等を廃止し、未使用のポイント等を消滅させることができます。
前項の場合、運営は、運営が合理的と判断する期間、ポイント等の廃止の範囲および廃止日を〇〇（街の名前）または公式Discord上で事前に告知するものとします。
運営は、第1項に基づくポイント等の消滅によって〇〇市民に生じた損害につき、法令に基づき運営に払戻し義務がある場合、運営が別途案内をした場合、または運営に故意もしくは重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。

第8条 支援料金
支援ポイント等の支援にあたっては、その利用に先立ち、運営が定めた支援金をお支払いただきます。
運営は、〇〇市民の事前の了承を得ることなく、いつでも支援金の金額、支払期日または支払方法を変更することができるものとし、運営が別途定める場合を除き、運営がその変更内容を〇〇（街の名前）または公式Discord上に表示した時点より、その効力を生じるものとします。運営は、運営が事前告知期間として合理的と判断する期間、これらの変更がされる旨およびその内容を、〇〇（街の名前）または公式Discord上で事前に告知することがあります。
〇〇市民は、運営が支援方法として指定する決済手段について、その取扱事業者（以下「決済事業者」といいます）が別途定める支払条件等に従い、支援金を支払うものとします。
〇〇市民は、〇〇市民と決済事業者との間で支援金の支払いに関して紛争が発生した場合、当該決済事業者との間で当該紛争を処理解決するものとします。運営は、運営に故意または重過失がある場合を除き、当該紛争について一切の責任を負わないものとします。
〇〇市民が一度支払われた支援金は、運営が別途案内した場合、または運営に故意もしくは重過失がある場合を除いて、一切返金されません。〇〇市民が利用している通信サービスやインターネット接続サービスの中断または瑕疵によって、本サービスが利用できない場合も、同様とします。

第9条 本サービスへの情報の掲載
運営は、本サービスにおいて、〇〇市民が他の特定または不特定の〇〇市民に対して文章、画像、映像、プログラム、データその他の情報（以下「送信情報」といいます）を投稿、送信、掲載等する仕組みを提供することがあります。
〇〇市民は、自身の送信情報について一切の責任を負うものとします。
〇〇市民は、自身の送信情報、および運営による同送信情報の本規約に基づく利用が、第三者の知的財産権、プライバシー権、肖像権その他の人格権または人格的利益（以下、知的財産権を含み「知的財産権等」といいます）を侵害しないことを保証するものとします。
〇〇市民は、自身の送信情報に関して第三者から苦情の申立て、訴訟の提起その他の紛争が生じた場合、〇〇市民自身の責任と費用によりこれを解決するものとします。運営は、当該紛争について一切の責任を負いません。
運営は、〇〇市民の送信情報をあらゆる態様で利用および使用し（複製し、送信し、第三者に提供し、内容を調査し、本サービスの不正行為を調査し、本サービスまたは本サービス以外の広告宣伝活動に利用し、ならびに編集または改変した送信情報をこれらの態様で利用および使用することを含みますが、これに限りません）、または第三者による当該利用および使用を許諾することができるものとします。〇〇市民は、運営および当該第三者による送信情報の利用を、無償、無期限かつ無条件で許諾するものとします。
運営は、運営が必要と判断した場合、〇〇市民に対して事前に通知することなく、〇〇市民の送信情報を公開の前後を問わず閲覧し、およびその全部または一部の公開を中止しまたは削除することができるものとします。

第10条 ゲーム情報の取扱い
〇〇市民は、〇〇市民の本サービスの利用に関する一切のデータ（アイテム、キャラクター、アバター、ゲーム内通貨、レベル、ランク、ステータス、称号その他〇〇市民が本サービスを利用することにより実現される一切の状態を含みますが、これに限りません。以下「ゲーム情報」といいます）を、そのゲーム情報に対応する本サービス内でのみ、かつ運営が定めた範囲および用途でのみ使用することができます。なお、ゲーム情報の所有権または知的財産権は運営にあり、〇〇市民がこれらを取得することはありません。
運営は、次の事項のいずれかに該当する場合、〇〇市民のゲーム情報を閲覧した上で、削除、移動その他一切の変更を行うことができます。
1.	本サービスの提供が終了した場合
2.	本サービスを運営又は第三者により運営される他のサービスに引き継ぐ場合
3.	〇〇市民が本規約に違反したと運営が判断した場合（ゲーム情報の内容または作成過程が本規約に違反するものであると運営が判断した場合を含みます）
4.	運営が、本サービスの運営・保守管理上必要であると判断した場合
5.	ゲーム情報のデータサイズが所定の水準を超え、その他技術的な理由によりゲーム情報の維持が困難となった場合
6.	その他、運営が必要と判断した場合
運営は、〇〇市民に対し、ゲーム情報の変更を行う義務を負いません。
運営は、第2項に基づきゲーム情報の変更を実施し、または実施しなかったことにより〇〇市民または第三者に生じた損害につき、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。

第11条 禁止事項
〇〇市民は、本サービスの利用に際して、次の事項のいずれかに該当する、またはそのおそれのある行為をしてはなりません。
1.	第三者を不安にさせること、脅迫すること、当惑させること、つきまとうこと、不快感を与えること
2.	性的な事物を連想させる言葉、脅迫的な言葉、人種偏見のある言葉、法に反した言葉、低俗な言葉、わいせつな言葉、中傷的な言葉、その他あらゆる不快感を与える言葉の使用
3.	運営または本サービスの関係者を装う行為
4.	誹謗中傷、流言その他第三者の名誉または信用を毀損する発言
5.	商取引、営利目的の宣伝、禁制品の交換、団体への勧誘、宗教活動
6.	宗教、人種、性、民族、人権その他のあらゆる差別・偏見に基づく信条をもった、または商業活動を意図とした団体の結成および活動
7.	国際法、憲法、法律、条例その他の法令に抵触する行為
8.	公序良俗に反する行為、またはこれを教唆もしくはほう助する行為
9.	犯罪行為、不法行為もしくはこれらに結びつく行為、またはこれらを教唆もしくはほう助する行為
10.	自殺もしくは自傷に結びつく行為、またはこれを教唆もしくはほう助する行為
11.	青少年の家出を誘引ないし助長する行為
12.	面識のない異性との出会いや交際等を希望し、もしくは交際等に誘導する行為、または異性交際の相手方となるように誘う行為
13.	未成年者の人格形成等や健全な育成に悪影響を与え、または障害を及ぼす行為
14.	性行為その他わいせつな行為を目的とする行為、わいせつ、児童ポルノまたは児童虐待に相当する情報を表示する行為、もしくはこれらの情報を集録した媒体を販売する行為、またはその送信、表示、販売を想起させる情報を表示しもしくは送信する行為
15.	実在する、または架空の人物へのなりすましその他これらに類する行為（他人のユーザIDの利用行為を含む）
16.	第三者の個人情報を収集、蓄積、開示もしくは伝達する行為、またはこれらを試みる行為
17.	過度に複数のデバイスに〇〇（街の名前）を導入し、またはその他の方法により過度に複数のユーザIDの付与を受ける行為
18.	本サービスの内外を問わず、ユーザIDおよびポイント等その他一切のゲームデータを貸与、交換、譲渡、名義変更、売買、換金、質入、担保供与その他の方法により第三者に提供する行為、またはこれら行為を誘引・助長・宣伝等する一切の準備行為
19.	不正アクセス、他の〇〇市民のパスワードを利用する等して他の〇〇市民になりすます行為
20.	通信妨害行為、通信傍受行為、本サービスを運営するサーバーへの侵入行為または情報奪取行為
21.	コンピュータウィルスその他不正な情報を送信しまたは書き込む行為
22.	運営または第三者の知的財産権等その他一切の権利を侵害する行為
23.	〇〇（街の名前）もしくはサーバーのバグその他の不具合の不公正な目的での使用、またはこれを教唆もしくはほう助する行為
24.	〇〇（街の名前）もしくはサーバーの誤動作等、運営が意図していない一切の状態を利用して、自己または第三者が有利になるように行うすべての行為、またはこれを教唆もしくはほう助する行為
25.	不正ツール、不正アプリケーション、〇〇（街の名前）の海賊版、チートツールその他本サービスの不正利用を目的としたプログラムの開発、配布もしくは使用、またはこれらの行為を第三者に誘発、推奨させるような一切の行為
26.	〇〇（街の名前）または公式Discordの消去、改変（データの改ざんを含む）、修正、翻案、二次的著作物の作成、逆コンパイル、逆アセンブルもしくはリバースエンジニアリング、またはこれらの行為を第三者に誘発、推奨させるような一切の行為
27.	〇〇（街の名前）の一部または全部（コピーを含む）の再頒布および貸与、ならびに〇〇（街の名前）の再販または転売
28.	本サービスの運営を妨げる行為
29.	運営が禁止行為であることを〇〇市民に通知し、または〇〇（街の名前）もしくは公式Discord上で公表した行為
30.	その他、運営が不適切と判断する一切の行為

第12条 本サービスの利用停止・制限
運営は、〇〇市民が次の事項のいずれかに該当すると判断した場合、〇〇市民による本サービスの全部または一部の利用を直ちに停止することができるものとします。
1.	前条により禁止される行為を行い、その他本規約に違反しまたはそのおそれのあるとき
2.	支援金の支払に関し、不正な行為が判明したとき
3.	決済事業者により、決済が停止され、または無効扱いされたとき
4.	破産もしくは民事再生手続開始の申立てがされ、または自ら申立てたとき
5.	ユーザIDの第三者による利用が判明したとき
6.	その他、運営業務に支障を来たすと運営が判断した場合
7.	他〇〇市民による不正の通報が相次いだ場合

第13条 本利用契約の終了
本利用契約は、以下のいずれかの事由の発生により終了するものとします。
1.	〇〇市民による、FiveMを退会
2.	本サービスの提供の終了
運営は、〇〇市民が以下のいずれかに該当する場合、本利用契約を終了させることができるものとします。
•	〇〇市民または〇〇市民の利用するユーザIDが、過去に運営のサービス（本サービスを含みますが、これに限りません）の利用に際して、利用停止措置または当該サービスに関する利用契約の解除を受けたことがある場合
•	別途運営が定める期間にわたり、本サービスの利用実態がない場合
•	前条に基づく利用停止措置を受け、停止の日から1年以内に〇〇市民が運営の判断の誤りを立証しない場合
•	前条に基づく利用停止措置を受け、その後運営から期間を定めた催告を受けたにもかかわらず、期間内にその原因を解消しない場合
•	〇〇市民が死亡した場合（運営は〇〇市民の死亡について調査義務を負うものではありません）
•	〇〇市民への本サービスの提供が不適切または不可能であると運営が判断した場合
前項にかかわらず、運営は、〇〇市民が前条各号のいずれかに該当し、運営の業務遂行に支障を来たすと判断した場合、事前の通知なしに直ちに〇〇市民との本利用契約を終了することができるものとします。
運営は、本条に基づく契約の終了により〇〇市民に生じた損害につき、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。

第14条 本サービスの変更・終了・中断
運営は、〇〇市民に事前の通知をすることなく、本サービスについて、その内容の全部または一部を変更することができるものとします。
運営は、運営の判断により本サービスの全部または一部の提供を終了することができます。この場合、運営は緊急の必要がある場合を除き、〇〇市民に対し、運営が適当と判断する方法によりその旨を事前に公表または通知します。
運営は、以下のいずれかの事由が生じた場合、〇〇市民に対する事前の公表または通知なく、一時的にまたは長期にわたり、本サービスの提供を中断することができるものとします。この場合、運営は緊急の必要がある場合を除き、〇〇市民に対し、運営が適当と判断する方法によりその旨を事前に公表または通知します。
1.	本サービスの提供に使用されるハードウェア、ソフトウェア、通信機器設備その他一切の資源について、メンテナンスや修理を定期的にまたは緊急に行う場合
2.	インターネット回線、携帯電話回線等の通信回線の不通
3.	天災などの不可抗力
4.	火災、停電、その他の不慮の事故
5.	戦争、紛争、動乱、暴動、労働争議
6.	その他、運営が本サービスの提供の中断が必要であると判断した場合
運営は、本条に基づく本サービスの変更、終了、中断によって〇〇市民に生じた損害につき、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。

第15条 免責事項
〇〇市民は、本サービスの内容および提供方法が、日々変更されうるものであることを了承するものとします。運営は、本サービスの存在、内容および提供方法の永続性をいずれも保証しません。
運営は、本サービスに関し、以下の事項をいずれも保証せず、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。
1.	本サービスにバグその他の瑕疵がないこと、その他本サービスの完全性、確実性
2.	本サービスがいかなる環境においても中断せずに利用可能なこと、全てのデバイスで動作することその他本サービスの適合性
3.	本サービス上で提供される情報その他〇〇市民が本サービスを利用することで得られる一切の情報の完全性、正確性、適用性、有用性
4.	送信情報およびゲーム情報が消失しないことその他情報保全の完全性
5.	本サービスが第三者の知的財産権等その他一切の権利を侵害していないこと
〇〇市民は、自己の判断により本サービスを利用するものとし、健全な生活環境を乱すような過度の利用を避けるよう心がけるものとします。運営は、社会通念上適切な範囲を逸脱する利用により〇〇市民に生じた社会的、精神的、肉体的な損害について、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。
運営は、本サービスに対する不正アクセス、コンピュータウィルスの侵入その他の第三者の行為により〇〇市民に生じた損害について、運営に故意または重過失がある場合を除き、一切の責任を負いません。
〇〇市民が本サービスの利用により第三者に損害を与えた場合、または第三者との間で紛争が生じた場合、〇〇市民は、自己の責任と費用でこれを解決するものとし、運営に対しいかなる責任も負担させないものとします。〇〇市民は、〇〇市民と第三者との間の紛争により運営に損害または費用（合理的な弁護士費用を含みますが、これに限りません）が生じた場合、これを賠償または補償するものとします。

第16条 損害賠償
〇〇市民は、本規約への違反その他自己の責めに帰すべき事由により運営に損害を与えた場合、運営に対し、当該損害を賠償するものとします。運営は、同損害が発生し、またはそのおそれがある場合、〇〇市民に対し、その原因となる行為の差止めを請求することができます。
運営は、運営の責めに帰すべき事由により〇〇市民に損害を与えた場合、〇〇市民に対し、当該損害を賠償するものとします。ただし、運営に故意または重過失がある場合を除き、運営の損害賠償義務の範囲は、運営が〇〇市民から受領した本サービスの利用料金の総額を上限とし、かつ本サービスの利用により〇〇市民に直接的に生じた損害（逸失利益、結果損害その他の間接的に発生した損害は含まれません）に限定されるものとします。

第17条 本サービスの知的財産権
本サービスにおいて運営が〇〇市民に提供する、画像・映像・文章・プログラムその他一切の情報（以下「コンテンツ」といいます）に関する知的財産権は、運営または運営にその利用を許諾した者（以下「ライセンサー」といいます）に帰属します。〇〇市民は、著作権法その他の法令に基づき認められる場合を除き、運営またはライセンサーの許諾なくコンテンツを複製、送信その他の態様で使用してはならず、第三者に使用させてはなりません。
〇〇市民は、本サービスに関する知的財産権について、その登録を出願してはならないものとします。

第18条 本規約の有効性
本規約の一部が法令等に基づき無効と判断された場合であっても、その他の規定の有効性には影響しないものとします。
本規約の一部が、一部の〇〇市民との関係で無効と判断され、または取り消された場合であっても、その他の〇〇市民との間の有効性には影響しないものとします。

第19条 特約事項
本サービスのうち一部のサービスに対してのみ適用される特約は、本規約末尾の特約事項部分に、適用の対象となるサービスの名称とともに定めるものとします。

第20条 準拠法および裁判管轄
本規約は日本国法に準拠し、日本国法に従って解釈されるものとします。
本サービスに関連する〇〇市民と運営との間の問題は、両者誠意を持って協議し解決するものとします。協議によっても解決が得られない場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

特約事項
なし

付則
2025年3月1日

〇〇（街の名前）
